1. HTML === elena zoraide
//elena
Crear tres contenedores con un texto cualquiera
cada contenedor pertenecera a una clase 
1. container-1
2. container-2
3. container-3

//zoraide
Crear un contenedor que contenga un titulo, una imagen y un parrafo
titulo tiene que tener la clase  card_title
imagen tiene que tener la clase card_image
parrafo tiene que tener la clase card_parrafo

// CONTINUARA ...


2. CSS === valeria yerusha

//valeria
Crear estilos:
1. para la clase container-1:
    fondo de color azul
    borde de color rojo de 5px de grosor
1. para la clase container-2:
    fondo de color amarillo
    borde de color verde de 5px de grosor
1. para la clase container-3:
    fondo de color verde
    borde de color negro de 5px de grosor

// yerusha
Crear estilos:

1. para la clase card_title:
    color de texto azul y tamaño 12px
2. para la clase card_image:
    un ancho de 200px y un alto de 150px
3. para la clase card_parrafo:
    un color de fondo blanco y un margin de 5px



3. JS == fiorella mildret tefi

//fiorella
    1. capturar el elemento por su clase:
        card_parrafo
        cambiar su innerHTML por el siguiente text "Este texto ha sido cambido por mi"


//mildret
    1. vas a crear tres alerts usando un for

//tefi, mildret fiorella
    2. crear un parrafo y añadirlo al elemento que 
    tiene el identificador de clase "container-1"
